1
Assassinato no Expresso do oriente
Ocorre um assassinato em um luxuoso trem. O famoso detetive Hercule Poirot, que também estava a bordo, precisa correr contra o tempo para resolver o caso.
2017
12
1 13
Kenneth Branagh,Kenneth Branagh,Johnny Depp,Daisy Ridley,Michelle Pfeiffer,Judi Dench,Penélope Cruz,Willem Dafoe,Josh Gad
Assassinato no Expresso do oriente
Agatha Christie
1974,2001
2
Orgulho e preconceito
Elizabeth Bennet vive com sua mãe, pai e irmãs no campo, na Inglaterra. Por ser a filha mais velha, ela enfrenta uma crescente pressão de seus pais para se casar. Quando Elizabeth é apresentada ao belo e rico Darcy, faíscas voam. Embora haja uma química óbvia entre os dois, a natureza excessivamente reservada de Darcy ameaça a relação.
2005
0
2 10 13
Joe Wright,Keira Knightley,Matthew Macfadyen,Rosamund Pike,Simon Woods,Donald Sutherland,Brenda Blethyn,Talulah Riley,Jena Malone,Carey Mulligan,Judi Dench
Orgulho e preconceito
Jane Austen
1940,1980,1995,2003,2004,2008,2016,2018
3
Megamente
Embora seja o vilão mais brilhante que o mundo já conheceu, Megamente é o menos bem-sucedido. Derrotado repetidamente pelo heroico Metro Man, Megamente fica surpreso quando finalmente consegue derrotar o seu inimigo de longa data. Mas sem Metro Man, Megamente não tem nenhum propósito na vida, então ele cria um novo adversário que logo decide que é mais divertido ser um vilão que um herói.
2010
0
2 2 4
Tom McGrath,Will Ferrell,Tina Fey,Jonah Hill,David Cross,Brad Pitt
0
0
0
4
Historias cruzadas
Nos anos 60, no Mississippi, Skeeter é uma garota da sociedade que retorna determinada a se tornar escritora. Ela começa a entrevistar as mulheres negras da cidade, que deixaram suas vidas para trabalhar na criação dos filhos da elite branca, da qual a própria Skeeter faz parte. Aibileen Clark, a emprega da melhor amiga de Skeeter, é a primeira a conceder uma entrevista. Apesar das críticas, Skeeter e Aibileen continuam trabalhando juntas e, aos poucos, conseguem novas adesões.
2012
12
2 13 10
Tate Taylor,Viola Davis,Emma Stone,Octavia Spencer,Jessica Chastain,Bryce Dallas Howard,Chris Lowell,Allison Janney,Mike Vogel,Sissy Spacek
A resposta
Kathryn Stockett
0
5
Entre facas e segredos
Depois de fazer 85 anos, Harlan Thrombey, um famoso escritor de histórias policiais, é encontrado morto. Contratado para investigar o caso, o detetive Benoit Blanc descobre que, entre os funcionários misteriosos e a família conflituosa de Harlan, todos podem ser considerados suspeitos do crime.
2019
14
2 13 4
Rian Johnson,Daniel Craig,Chris Evans,Ana de Armas,Jamie Lee Curtis,Michael Shannon,Don Johnson,Toni Collette,Lakeith Stanfield,Katherine Langford,Jaeden Lieberher
0
0
0
6
Corra
Um jovem fotógrafo descobre um segredo sombrio quando conhece os pais aparentemente amigáveis da sua namorada.
2017
14
1 12
Jordan Peele,Daniel Kaluuya,Allison Williams,Bradley Whitford,Caleb Landry Jones,Stephen Root,Lakeith Stanfield,Catherine Keener
0
0
0
7
Forrest Gump - O Contador de Histórias
Mesmo com o raciocínio lento, Forrest Gump nunca se sentiu desfavorecido. Graças ao apoio da mãe, ele teve uma vida normal. Seja no campo de futebol como um astro do esporte, lutando no Vietnã ou como capitão de um barco de camarão, Forrest inspira a todos com seu otimismo infantil. Mas a pessoa com quem Forrest mais se preocupa pode ser a mais difícil de salvar: seu amor de infância, a doce, mas perturbada Jenny.
1994
14
2 4 13
Robert Zemeckis,Tom Hanks,Robin Wright,Gary Sinise,Mykelti Williamson,Sally Field
Forest Gump
Winston Groom
0
8
O menino que descobriu o vento
Inspirado por um livro de ciências, um garoto constrói uma turbina eólica para salvar seu vilarejo da fome. Baseado em uma história real.
2019
12
1 13
Chiwetel Ejiofor,Maxwell Simba,Lily Banda
O menino que descobriu o vento
Kamkwamba, William
0
9
E o vento levou
Scarlett O'Hara é uma jovem mimada que consegue tudo o que quer. No entanto, algo falta em sua vida: o amor de Ashley Wilkes, um nobre sulista que deve se casar com a sua prima Melanie. Tudo muda quando a Guerra Civil americana explode e Scarlett precisa lutar para sobreviver e manter a fazenda da família
1940
0
3 10 8 13
Victor Fleming,George Cukor,Sam Wood,Vivien Leigh,Clark Gable,Olivia de Havilland,Leslie Howard,Hattie McDaniel
E o vento levou
Margaret Mitchell
0
10
Ele nao esta tao a fim de você
Amigos e amantes tentam percorrer o seu caminho através das complexidades das relações modernas, muitas vezes ignorando as verdadeiras intenções do sexo oposto.
2009
12
2 10 4
Ken Kwapis,Ben Affleck,Jennifer Aniston,Drew Barrymore,Jennifer Connelly,Kevin Connolly,Bradley Cooper,Ginnifer Goodwin,Scarlett Johansson,Justin Long
Ele simplesmente não está tão a fim de você
Greg Behrendt,Liz Tuccillo
0
11
Esposa de mentirinha
Infeliz em sua tentativa de casamento, Danny passa a vivenciar relacionamentos sem compromisso para driblar a carência. Assim, ele toca sua vida como cirurgião plástico bem sucedido, tendo sua melhor amiga Katherine, mãe solteira de um casal, como fiel escudeira. Quando conhece a jovem Palmer e a paixão toma conta de ambos, ele inventa, para tentar conquistá-la, que é marido de Katherine, pai das crianças e que vai se separar. Assim começa uma verdadeira aventura amorosa recheada de confusões.
2011
12
2 4 10
Dennis Dugan,Adam Sandler,Jennifer Aniston,Nick Swardson,Brooklyn Decker,Dave Matthews,Bailee Madison,Nicole Kidman
0
0
0
12
Amor a Toda Prova
O quarentão Carl Weaver leva uma vida feliz ao lado da mulher. Quando ela pede o divórcio, ele fica arrasado, até conhecer o mulherengo Jacob, que decide ajudá-lo a superar a baixa autoestima, transformando-o num verdadeiro Don Juan.
2011
12
2 10 4
Glenn Ficarra,John Requa,Steve Carell,Ryan Gosling,Julianne Moore,Emma Stone,Marisa Tomei,Kevin Bacon
0
0
0
13
Idas e vindas do amor
Em uma série de histórias conectadas, vários moradores da cidade de Los Angeles passam por altos e baixos em apenas um Dia dos Namorados. No decorrer desse dia, eles encaram primeiros encontros, longos relacionamentos, paqueras adolescentes e chamas antigas.
2010
12
2 10 4
Garry Marshall,Jessica Alba,Kathy Bates,Jessica Biel,Bradley Cooper,Eric Dane,Patrick Dempsey,Hector Elizondo,Jamie Foxx,Jennifer Garner,Topher Grace,Anne Hathaway,Ashton Kutcher,Queen Latifah,George Lopez,Shirley MacLaine,Emma Roberts,Julia Roberts,Taylor Swift,Taylor Lautner,Carter Jenkins
0
0
0
14
Como perder um homem em 10 dias
Ben é um publicitário que aposta com o chefe que faz qualquer mulher se apaixonar por ele em dez dias. Se conseguir, será o responsável por uma cobiçada campanha de diamantes. Andie é uma jornalista que, por causa de uma matéria, está decidida a infernizar a vida de qualquer homem que se aproximar. Os dois se conhecem em um bar e escolhem um ao outro como alvo de seus planos totalmente opostos.
2003
12
2 10 4
Donald Petrie,Kate Hudson,Matthew McConaughey,Adam Goldberg,Michael Michele,Shalom Harlow
0
0
0
15
Marley e eu
Os recém-casados John e Jenny Grogan se mudam de Michigan para a Flórida, onde eles compram sua primeira casa e encontram trabalhos em competitivos jornais. Mais tarde, o casal adota Marley, um adorável filhote de labrador amarelo. Marley cresce rapidamente e se torna bastante travesso. Ainda assim, mesmo enquanto ele está destruindo a mobília e não obedece, ele sempre consegue alegrar John, Jenny e sua crescente família.
2008
0
2 10 4
David Frankel,Owen Wilson,Jennifer Aniston,Alan Arkin,Eric Dane,Kathleen Turner
Marley & eu
John Grogan
2011
16
Jumanji
Alan Parrish desapareceu quando era menino e ninguém acredita na história de seu amigo de que ele foi sugado por um jogo. Vinte e seis anos depois, duas crianças acham o jogo no sótão e, quando começam a jogar, Alan é libertado. Mas o jogo ainda não acabou e Alan precisa terminar antes de ser realmente libertado.
1995
0
2 3 4
Joe Johnston,Robin Williams,Bonnie Hunt,Kirsten Dunst,Bradley Pierce,Jonathan Hyde,David Alan Grier,Bebe Neuwirth
Jumanji
Chris Van Allsburg
2017,2019
17
Homem de Ferro
Tony Stark é um industrial bilionário e inventor brilhante que realiza testes bélicos no exterior, mas é sequestrado por terroristas que o forçam a construir uma arma devastadora. Em vez disso, ele constrói uma armadura blindada e enfrenta seus sequestradores. Ao voltar para os EUA, Stark aprimora a armadura e a utiliza para combater o crime.
2008
12
2 1 7
Jon Favreau,Robert Downey Jr.,Terrence Howard,Jeff Bridges,Shaun Toub,Gwyneth Paltrow
Homem de Ferro
Stan Lee,Larry Lieber,Don Heck,Jack Kirby
2010,2013
18
O Incrivel Hulk
O cientista Bruce Banner se esconde no Brasil enquanto busca desesperadamente a cura da mutação que o transforma em um monstro incontrolável. Só assim ele poderá novamente levar uma vida normal e ficar ao lado da mulher que ama. Porém, durante este processo, ele tem que lutar contra um novo inimigo que quer capturá-lo, conhecido como "O Abominável".
2008
12
2 1 7
Louis Leterrier,Edward Norton,Liv Tyler,Tim Roth,William Hurt,Tim Blake Nelson,Ty Burrell
Hulk
Stan Lee,Jack Kirby
1978,1982,1988,2003
19
Thor
Como filho de Odin, rei dos deuses nórdicos, Thor logo herdará o trono de Asgard de seu idoso pai. Porém, no dia de sua coroação, Thor reage com brutalidade quando os inimigos dos deuses entram no palácio violando o tratado. Como punição, Odin manda Thor para a Terra. Enquanto seu irmão Loki conspira em Asgard, Thor, agora sem seus poderes, enfrenta sua maior ameaça.
2011
10
2 1 5
Kenneth Branagh,Chris Hemsworth,Natalie Portman,Tom Hiddleston,Stellan Skarsgård,Colm Feore,Ray Stevenson,Idris Elba
Thor
Stan Lee,Larry Lieber,Jack Kirby
2013,2017
20
Capitao America:O Primeiro Vingador
Steve Rogers é um jovem que participa de experiências visando a criação do supersoldado americano. Quando os oficiais militares conseguem transformá-lo em uma arma humana, eles percebem que não podem arriscar a vida do jovem nas batalhas de guerra.
2011
12
2 1 3
Joe Johnston,Chris Evans,Tommy Lee Jones,Hugo Weaving,Hayley Atwell,Sebastian Stan,Dominic Cooper,Neal McDonough,Derek Luke,Stanley Tucci
Capitão América
Joe Simon,Jack Kirby
2014,2016
21
Os Vingadores
Loki, o irmão de Thor, ganha acesso ao poder ilimitado do cubo cósmico ao roubá-lo de dentro das instalações da S.H.I.E.L.D. Nick Fury, o diretor desta agência internacional que mantém a paz, logo reúne os únicos super-heróis que serão capazes de defender a Terra de ameaças sem precedentes. Homem de Ferro, Capitão América, Hulk, Thor, Viúva Negra e Gavião Arqueiro formam o time dos sonhos de Fury, mas eles precisam aprender a colocar os egos de lado e agir como um grupo em prol da humanidade.
2012
12
2 1 7
Joss Whedon,Robert Downey Jr.,Chris Evans,Mark Ruffalo,Chris Hemsworth,Scarlett Johansson,Jeremy Renner,Tom Hiddleston,Clark Gregg,Cobie Smulders,Stellan Skarsgård,Samuel L. Jackson
Os Vingadores
Stan Lee,Jack Kirby
2015,2018,2019
22
Guardioes da Galaxia
O aventureiro do espaço Peter Quill torna-se presa de caçadores de recompensas depois que rouba a esfera de um vilão traiçoeiro, Ronan. Para escapar do perigo, ele faz uma aliança com um grupo de quatro extraterrestres. Quando Quill descobre que a esfera roubada possui um poder capaz de mudar os rumos do universo, ele e seu grupo deverão proteger o objeto para salvar o futuro da galáxia.
2014
12
2 1 7
James Gunn,Chris Pratt,Zoe Saldana,Dave Batista,Vin Diesel,Bradley Cooper,Lee Pace,Michael Rooker,Karen Gillan,Djimon Hounsou,John C. Reilly,Glenn Close,Benicio Del Toro
Guardiões da Galáxia
Dan Abnett,Andy Lanning
2017
23
Homem-Formiga
Forçado a sair de sua própria empresa, Dr. Hank Pym transforma um talentoso ladrão em Homem-Formiga para impedir que seu antigo pupilo consiga replicar a fórmula da roupa que dá o poder do encolhimento, força sobre-humana e a capacidade de controlar um exército de formigas.
2015
12
2 1 3
Peyton Reed,Paul Rudd,Evangeline Lilly,Corey Stoll,Bobby Cannavale,Michael Peña,Tip "T.I." Harris,Anthony Mackie,Wood Harris,Judy Greer,David Dastmalchian,Michael Douglas
Homem-Formiga
Stan Lee,Jack Kirby,Larry Lieber
2018
24
Doutor Estranho
Após sua carreira ser destruída, um brilhante, porém arrogante, cirurgião ganha uma nova chance em sua vida quando um feiticeiro o treina para se tornar o Mago Supremo.
2016
12
2 1 5
Scott Derrickson,Benedict Cumberbatch,Chiwetel Ejiofor,Rachel McAdams,Benedict Wong,Michael Stuhlbarg,Benjamin Bratt,Mads Mikkelsen,Tilda Swinton
Doutor Estranho
Stan Lee,Steve Ditko
0
25
Homem-Aranha
Depois de ser picado por uma aranha geneticamente modificada em uma demonstração científica, o jovem nerd Peter Parker ganha superpoderes. 
2002
12
2 1 3
Sam Raimi,Tobey Maguire,Willem Dafoe,Kirsten Dunst,James Franco,Cliff Robertson,Rosemary Harris
Homem-Aranha
Stan Lee,Steve Ditko
2004,2007,2012,2014,2017,2018,2019
26
Pantera Negra
Conheça a história de T'Challa, príncipe do reino de Wakanda, que perde o seu pai e viaja para os Estados Unidos, onde tem contato com os Vingadores. Entre as suas habilidades estão a velocidade, inteligência e os sentidos apurados.
2018
12
2 1 3
Ryan Coogler,Chadwick Boseman,Michael B. Jordan,Lupita Nyong'o,Letitia Wright,Martin Freeman,Daniel Kaluuya,Angela Bassett,Winston Duke,Danai Gurira,Andy Serkis,Forest Whitaker
Pantera Negra
Stan Lee,Jack Kirby
0
27
Capita Marvel
Capitã Marvel, parte do exército de elite dos Kree, uma raça alienígena, encontra-se no meio de uma batalha entre seu povo e os Skrulls. Ao tentar impedir uma invasão de larga escala na Terra, em 1995, ela tem memórias recorrentes de uma outra vida, como Carol Danvers, agente da Força Aérea norte-americana. 
2019
12
2 1 7
Anna Boden,Ryan Fleck,Brie Larson,Samuel L. Jackson,Ben Mendelsohn,Annette Bening,Jude Law,Lee Pace,Lashana Lynch,Gemma Chan,Clark Gregg,Djimon Hounsou
Captain Marvel
Stan Lee,Gene Colan,Roy Thomas
0
28
Superman
Pouco antes da destruição do planeta Krypton, o cientista Jor-El envia seu pequeno filho Kal-El em uma nave espacial à Terra. Criado pelos agricultores Jonathan e Martha Kent, o jovem Clark descobre a fonte de seus poderes sobre-humanos e se muda para Metrópolis para combater o mal. 
1978
0
2 7 3
Richard Donner,Christopher Reeve,Marlon Brando,Gene Hackman,Ned Beatty,Jackie Cooper,Glenn Ford,Trevor Howard
Superman
Jerry Siegel,Joe Shuster
1980,2006,2013
29
Batman
Batman e Robin enfrentam um plano diabólico arquitetado pelo quarteto formado pelos piores criminosos de Gotham City: Coringa, Pinguim, Charada e Mulher Gato. Baseado nas histórias em quadrinhos criadas por Bob Kane.
1966
0
2 1 4
Leslie H. Martinson,Adam West,Cesar Romero,Lee Meriwether,Burgess Meredith,Frank Gorshin,Burt Ward
Batman
Bob Kane,Bill Finger
1989,1992,1995,1997,2005,2008,2012
30
Esquadrão Suicida
Um time dos mais perigosos e encarcerados supervilões são contratados por uma agência secreta do governo, para combater uma poderosa entidade.
2016
12
2 1 3
David Ayer,Will Smith,Jared Leto,Margot Robbie,Joel Kinnaman,Viola Davis,Jai Courtney,Jay Hernandez,Adewale Akinnuoye-Agbaje,Ike Barinholtz,Scott Eastwood,Cara Delevingne
Esquadrão Suicida
Robert Kanigher,Ross Andru
2021
31
Aves de Rapina
Depois de se aventurar com o Coringa, Arlequina se junta a Canário Negro, Caçadora e Renee Montoya para salvar a vida de uma garotinha do criminoso Máscara Negra em Gotham City.
2020
16
2 1 3
Cathy Yan,Margot Robbie,Mary Elizabeth Winstead,Jurnee Smollett-Bell,Rosie Perez,Chris Messina,Ella Jay Basco,Ali Wong,Ewan McGregor
0
0
0
32
Mulher-Maravilha
Treinada desde cedo para ser uma guerreira imbatível, Diana Prince nunca saiu da paradisíaca ilha em que é reconhecida como princesa das Amazonas. Quando o piloto Steve Trevor sofre um acidente e cai em uma praia do local, ela descobre que uma guerra sem precedentes está se espalhando pelo mundo e decide deixar seu lar certa de que pode parar o conflito. 
2017
12
2 1 3
Patty Jenkins,Gal Gadot,Chris Pine,Robin Wright,Danny Huston,David Thewlis,Connie Nielsen,Elena Anaya
Mulher-Maravilha
William Moulton Marston
0
33
Liga da Justiça
Impulsionado pela restauração de sua fé na humanidade e inspirado pelo ato altruísta do Superman, Bruce Wayne convoca sua nova aliada Diana Prince para o combate contra um inimigo ainda maior, recém-despertado. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha buscam e recrutam com agilidade um time de meta-humanos, mas mesmo com a formação da liga de heróis sem precedentes, poderá ser tarde demais para salvar o planeta de um catastrófico ataque.
2017
12
2 1 3
Zack Snyder,Ben Affleck,Jason Momoa,Gal Gadot,Jeremy Irons,Ezra Miller,Henry Cavill,Ray Fisher,Amy Adams,Diane Lane,Connie Nielsen,J.K. Simmons,Ciarán Hinds
Liga da Justiça
Gardner Fox
2021
34
Aquaman
Com um vasto exército a seu dispor, Orm planeja conquistar tanto os demais reinos do oceano, quanto o mundo da superfície. Em seu caminho está Aquaman, meio-humano e meio-atlante, e verdadeiro herdeiro do trono. Com a ajuda da princesa Mera, Aquaman precisa recuperar o lendário Tridente de Atlan e aceitar seu destino como protetor das profundezas.
2018
12
2 1 3
James Wan,Jason Momoa,Amber Heard,Willem Dafoe,Patrick Wilson,Dolph Lundgren,Yahya Abdul-Mateen II,Ludi Lin,Temuera Morrison,Nicole Kidman
Aquaman
Mort Weisinger,Paul Norris
0
35
Shazam
Billy Batson tem apenas 14 anos de idade, mas recebeu de um antigo mago o dom de se transformar em um super-herói adulto chamado Shazam. Ao gritar a palavra SHAZAM!, o adolescente se transforma nessa sua poderosa versão adulta para se divertir e testar suas habilidades. Contudo, ele precisa aprender a controlar seus poderes para enfrentar o malvado Dr. Thaddeus Sivana.
2019
12
2 1 4
David F. Sandberg,Zachary Levi,Asher Angel,Mark Strong,Grace Fulton
Shazam
C. C. Beck e Bill Parker
0
36
X-Men
Eles são filhos do átomo superior, o próximo elo na corrente da evolução. Cada um nasceu com uma mutação genética rara, que na puberdade se manifestou em poderes extraordinários. Em um mundo cheio de ódio e preconceito, eles são temidos por aqueles que não podem aceitar suas diferenças. Liderados por Xavier, os X-Men lutam para proteger um mundo que os teme. 
2000
12
2 1 7
Bryan Singer,Patrick Stewart,Hugh Jackman,Ian McKellen,Halle Berry,Famke Janssen,James Marsden
X-Men
Jack Kirby,Stan Lee
2003,2006,2009,2011,2014,2016
37
Toy Story
O aniversário do garoto Andy está chegando e seus brinquedos ficam nervosos, temendo que ele ganhe novos brinquedos que possam substituí-los. Liderados pelo caubói Woody, o brinquedo predileto de Andy, eles recebem Buzz Lightyear, o boneco de um patrulheiro espacial, que logo passa a receber mais atenção do garoto.
1995
0
1 2
John Lasseter,Tom Hanks,Tim Allen,Don Rickles,Jim Varney,Wallace Shawn,John Ratzenberger,John Morris,Erik von Detten,Annie Potts
0
0
1999,2010,2019
38
Vida de inseto
Flik é uma formiga cheia de ideias e sempre causa problemas na sua colônia. Seu último acidente foi destruir os alimentos que seriam usados para pagamento ao gafanhoto Hopper. Agora, Hopper está exigindo o dobro, senão a colônia será aniquilada. Para evitar o desastre, Flik tenta recrutar combatentes para defender o local, e quando encontra um bando de insetos voadores, ele acredita que encontrou a sua salvação.
1998
0
1 2
John Lasseter,Dave Foley,Hayden Panettiere,David Hyde Pierce
0
0
0
39
Monstros S.A.
A maior fábrica de monstros do mundo conta com James Sullivan, um dos monstros mais assustadores, que tem o pelo azul e chifres, além de seu assistente e melhor amigo Mike, um monstro verde de um olho só. Eles têm por missão assustar as crianças, que são consideradas tóxicas pelos monstros e cujo contato com eles seria catastrófico para seu mundo. Porém, ao visitar o mundo dos humanos a trabalho, Mike e Sully conhecem a garota Boo, que acaba sem querer indo parar no mundo dos monstros.
2001
0
2 2 4
Pete Docter,John Goodman,Billy Crystal,John Ratzenberger
0
0
2013
40
Procurando Nemo
Em seu primeiro dia de aula, esquecendo os conselhos do pai superprotetor, Nemo é capturado por um mergulhador e acaba no aquário de um dentista. Enquanto Nemo tenta bolar um plano para escapar, seu pai cruza o oceano para resgatá-lo.
2003
0
1 2
Andrew Stanton,Albert Brooks, Ellen DeGeneres, Alexander Gould
0
0
2016
41
Os Incriveis
Depois que o governo baniu o uso de superpoderes, o maior herói do planeta, o Sr. Incrível, vive agora uma vida normal e pacata com sua família. 
2004
0
1 2
Brad Bird,Holly Hunter, Craig T. Nelson, Sarah Vowell
0
0
2018
42
Carros
Ao viajar para a Califórnia, o famoso carro de corridas Relâmpago McQueen se perde e vai parar em Radiator Springs, uma cidadezinha na Rota 66. Ele conhece novos amigos e aprende lições que mudam sua forma de encarar a vida.
2006
0
1 2
John Lasseter, Owen Wilson, Larry the Cable Guy, Bonnie Hunt
0
0
2011,2017
43
Ratatouille
Remy reside em Paris e possui um sofisticado paladar. Seu sonho é se tornar um chef de cozinha e desfrutar as diversas obras da arte culinária. O único problema é que ele é um rato. Quando se acha dentro de um dos restaurantes mais finos de Paris, Remy decide transformar seu sonho em realidade.
2007
0
1 2
Brad Bird,Patton Oswalt, Brad Bird, Janeane Garofalo, Lou Romano
0
0
0
44
WALL·E
Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave.O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. WALL-E é o último destes robôs, e sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, WALL-E se apaixona e resolve segui-la por toda a galáxia.
2008
0
1 2
Andrew Stanton,Elissa Knight, Jeff Garlin, Ben Burtt, John Ratzenberger
0
0
0
45
Up - Altas Aventuras
Carl Fredricksen é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Ellie. Após um incidente, Carl é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado. Para evitar que isto aconteça, ele põe balões em sua casa, fazendo com que ela levante voo. Carl quer viajar para uma floresta na América do Sul, onde ele e Ellie sempre desejaram morar, mas descobre que um problema embarcou junto: Russell, um menino de 8 anos.
2009
0
1 2
Pete Docter,Ed Asner, Jordan Nagai, Christopher Plummer
0
0
0
46
Valente
A princesa Merida deve seguir os costumes do seu reino e tomar-se rainha ao lado do cavalheiro que conseguir a sua mão durante um torneio de arco e flecha. Porém, a jovem está determinada a trilhar seu próprio caminho e desafia a tradição ancestral.
2012
0
1 2
Brenda Chapman, Mark Andrews,Kelly Macdonald, Kevin McKidd, Billy Connolly
0
0
0
47
Guerra nas Estrelas
A princesa Leia é mantida refém pelas forças imperiais comandadas por Darth Vader. Luke Skywalker e o capitão Han Solo precisam libertá-la e restaurar a liberdade e a justiça na galáxia.
1977
0
2 3 7
George Lucas,Mark Hamill, Carrie Fisher, Harrison Ford, Alec Guinness
0
0
1980,1983,1999,2002,2005,2008...
48
Indiana Jones:Os Cacadores da Arca Perdida
O arqueólogo Indiana Jones precisa encontrar a Arca da Aliança, uma relíquia bíblica que contém os dez mandamentos. Como o portador do artefato se torna invencível, os nazistas também vão fazer de tudo para adquirir esse precioso objeto.
1981
0
1 3
Steven Spielberg,Harrison Ford,Karen Allen
0
0
1984,1989,2008
49
Bastardos Inglorios
Durante a Segunda Guerra Mundial, na França, um grupo de judeus americanos conhecidos como Bastardos espalha o terror entre o terceiro Reich. Ao mesmo tempo, Shosanna, uma judia que fugiu dos nazistas, planeja vingança quando um evento em seu cinema reunirá os líderes do partido.
2009
18
2 1 8
Quentin Tarantino,Brad Pitt,Christoph Waltz,Michael Fassbender,Eli Roth,Diane Kruger,Daniel Brühl,Til Schweiger,Mélanie Laurent
0
0
0
50
O Magico de Oz
Dorothy e seu cachorro Totó são levados para a terra mágica de Oz quando um ciclone passa pela fazenda de seus avós no Kansas. Eles viajam em direção à Cidade Esmeralda para encontrar o Mago Oz e no caminho encontram um Espantalho, que precisa de um cérebro, um Homem de Lata sem um coração e um Leão Covarde que quer coragem. O Mago pede ao grupo que tragam a vassoura da Bruxa Malvada do Oeste a fim de ganharem sua juda.
1939
0
2 5 9
Victor Fleming, Judy Garland, Jack Haley, Ray Bolger, Bert Lahr
The Wonderful Wizard of Oz
L. Frank Baum.
1985,1978,2013
51
Interestelar
As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand, Jenkins e Doyle, ele seguirá em busca de um novo lar.
2014
12
2 3 7
Christopher Nolan,Matthew McConaughey,Anne Hathaway,Jessica Chastain,Casey Affleck,Wes Bentley,Bill Irwin,Mackenzie Foy,Matt Damon,Topher Grace,Ellen Burstyn,John Lithgow,Michael Caine,Timothée Chalamet
0
0
0
52
O Grande Hotel Budapeste
Na década de 1930, o gerente de um famoso hotel europeu torna-se muito amigo de um jovem companheiro de trabalho. Os dois acabam se envolvendo no roubo de um famoso quadro de valor inestimável e na batalha por uma fortuna de família. O filme mostra as mudanças históricas na Europa que ocorreram durante os anos 20.
2014
14
2 4 11
Wes Anderson,Ralph Fiennes,Saoirse Ronan,Tilda Swinton,Bill Murray
Diversos textos
Stefan Zweig
0
53
Tres Homens em Conflito
Durante a Guerra Civil Americana, um pistoleiro misterioso e dois estrangeiros decidem juntar suas forças para encontrar um tesouro escondido. Cada um dos homens conhece apenas uma parte da localização da fortuna, o que força essa parceria. O problema é que nenhum deles tem a intenção de dividir a riqueza.
1966
14
2 1 6
Sergio Leone,Clint Eastwood,Lee Van Cleef,Eli Wallach,Mario Brega,Aldo Giuffrè
0
0
1964,1965
54
Ben-Hur
Ben-Hur é um mercador judeu que, após um desentendimento, é condenado a viver como escravo por um amigo de juventude, Messala, que é o chefe das legiões romanas da cidade. Mas uma surpreendente oportunidade de vingança surge de onde ele menos espera.
1959
12
3 3 8 13
 William Wyler,Charlton Heston,Stephen Boyd,Haya Harareet,Jack Hawkins
Ben-Hur: A Tale of the Christ
Lew Wallace
2016
55
Avatar
No exuberante mundo alienígena de Pandora vivem os Na'vi, seres que parecem ser primitivos, mas são altamente evoluídos. Como o ambiente do planeta é tóxico, foram criados os avatares, corpos biológicos controlados pela mente humana que se movimentam livremente em Pandora. Jake Sully, um ex-fuzileiro naval paralítico, volta a andar através de um avatar e se apaixona por uma Na'vi. Esta paixão leva Jake a lutar pela sobrevivência de Pandora.
2009
12
3 1 3 7
James Cameron,Sam Worthington,Zoë Saldaña,Sigourney Weaver,Stephen Lang,Michelle Rodriguez,Giovanni Ribisi,Joel David Moore
0
0
0
56
O Senhor dos Aneis
Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal. Para isso, o hobbit Frodo tem um caminho árduo pela frente, onde encontra perigo, medo e seres bizarros. Ao seu lado para o cumprimento desta jornada, ele aos poucos pode contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando nove pessoas que formam a Sociedade do Anel.
2001
12
2 3 5
Peter Jackson,Elijah Wood,Ian McKellen,Liv Tyler,Viggo Mortensen,Sean Astin,Cate Blanchett,John Rhys-Davies,Bernard Hill,Christopher Lee,Billy Boyd,Dominic Monaghan,Orlando Bloom,Hugo Weaving,Miranda Otto,David Wenham,Brad Dourif,Karl Urban,John Noble,Andy Serkis,Ian Holm,Sean Bean,Marton Csokas,Craig Parker
O Senhor dos Anéis
J. R. R. Tolkien
2002,2003
57
Sunshine - Alerta Solar
Em um futuro não muito distante, a morte do sol anuncia o fim da humanidade. Em um último esforço para salvar o planeta, uma tripulação de oito pessoas vai ao espaço com um dispositivo que poderia reviver o sol. No entanto, um acidente, um erro grave e uma nave espacial perdida há muito tempo coloca a tripulação e sua missão em perigo.
2007
14
3 3 7 11
Danny Boyle,Cillian Murphy,Cliff Curtis,Rose Byrne,Michelle Yeoh,Chris Evans,Troy Garity,Hiroyuki Sanada,Benedict Wong,Mark Strong
0
0
1990
58
Esqueceram de Mim
Quando o levado Kevin McCallister, de oito anos de idade, não se comporta na noite anterior de uma viagem da família para Paris, sua mãe o faz dormir no sótão, e ele deseja que sua família não estivesse em casa. Após os McCallisters irem para o aeroporto sem Kevin, que acorda e acredita que o seu desejo de não ter família se tornou realidade, ele percebe que dois vigaristas planejam roubar a residência. Sozinho, ele precisa proteger a casa da família destes atrapalhados ladrões.
1990
0
2 3 4
Chris Columbus,Macaulay Culkin,Joe Pesci,Daniel SternCatherine O’Hara
0
0
1992,1997,2002,2012
59
Harry Potter e a Pedra Filosofal
Harry Potter é um garoto órfão que vive infeliz com seus tios, os Dursleys. Ele recebe uma carta contendo um convite para ingressar em Hogwarts, uma famosa escola especializada em formar jovens bruxos. Inicialmente, Harry é impedido de ler a carta por seu tio, mas logo recebe a visita de Hagrid, o guarda-caça de Hogwarts, que chega para levá-lo até a escola. Harry adentra um mundo mágico que jamais imaginara, vivendo diversas aventuras com seus novos amigos, Rony Weasley e Hermione Granger.
2001
0
2 3 5
Chris Columbus,Daniel Radcliffe,Rupert Grint,Emma Watson
Harry Potter and the Philosopher's Stone
J. K. Rowling
2002,2004,2005,2007,2009
60
O Labirinto do Fauno
Em 1944, na Espanha, a jovem Ofélia e sua mãe doente chegam ao posto do novo marido de sua mãe, um sádico oficial do exército que está tentando reprimir uma guerrilheira. Enquanto explorava um labirinto antigo, Ofélia encontra o Pan fauno, que diz que a menina é uma lendária princesa perdida e que ela precisa completar três tarefas perigosas a fim de se tornar imortal.
2006
16
3 3 5 8
Guillermo del Toro,Ivana Baquero,Doug Jones,Sergi López,Maribel Verdú,Ariadna Gil,Álex Angulo
0
0
0
61
De Volta Para o Futuro
Marty McFly, um adolescente de uma pequena cidade californiana, é transportado para a década de 1950 quando a experiência do excêntrico cientista Doc Brown dá errado. Viajando no tempo em um carro modificado, Marty conhece versões jovens de seus pais e precisa fazer com que eles se apaixonem, ou então ele deixará de existir. Para complicar, Marty precisa voltar para casa a tempo de salvar o cientista.
1985
0
2 3 7
Robert Zemeckis,Michael J. Fox,Christopher Lloyd,Lea Thompson
Lorraine Baines McFly,Claudia Wells
0
0
62
A Fantastica Fabrica de Chocolate
Um garoto pobre ganha o direito de visitar a fábrica de chocolates do excêntrico Willy Wonka. Acompanhado por seu avô e quatro crianças mimadas, ele vive aventuras inesquecíveis e aprende uma importante lição.
1971
0
2 5 9
Mel Stuart,Gene Wilder,Peter Ostrum,Julie Dawn Cole,Jack Albertson
Charlie and the Chocolate Factory
Roald Dahl
2005
63
O rei Leao
Este desenho animado da Disney mostra as aventuras de um leão jovem de nome Simba, o herdeiro de seu pai, Mufasa. O tio malvado de Simba, Oscar, planeja roubar o trono de Mufasa atraindo pai e filho para uma emboscada. Simba consegue escapar e somente Mufasa morre. Com a ajuda de seus amigos,Timon e Pumba, ele reaparece como adulto para recuperar sua terra, que foi roubada por seu tio Oscar.
1994
0
2 2 3
 Rob Minkoff, Roger Allers,Matthew Broderick,Jeremy Irons,James Earl Jones,Moira Kelly
Hamlet
William Shakespeare
1998,2004,2019
64
O Máskara
A vida do tímido e socialmente desajeitado bancário Stanley Ipkiss muda completamente quando ele encontra no mar uma máscara que possui o espírito do deus escandinavo Loki. Sempre que usa a máscara, Stanley ganha superpoderes e se transforma em um cara cheio de charme e confidência, tudo o que é suficiente para ganhar a atenção da linda cantora Tina. Mas, acaba atraindo também o perigoso namorado dela, o gângster Dorian, que tenta se apoderar da máscara para usar seus poderes para o mal.
1994
0
1 4
Charles Russell,Jim Carrey,Cameron Diaz,Peter Greene,Amy Yasbeck,Richard Jeni
The Mask
Mike Richardson,John Arcudi,Chris Warner,Doug Mahnke
2005
65
A Historia Sem Fim
O garoto Bastian encontra um livro que fala sobre uma terra chamada Fantasia, um lugar onde a escuridão destrói tudo. Fantasia aguarda pela salvação, que virá de um humano exatamente igual a ele.
1984
0
2 3 5
Wolfgang Petersen,Noah Hathaway,Barret Oliver,Tami Stronach,Deep Roy
A História Sem Fim
Michael Ende
1990,1994
66
Piratas do Caribe: A Maldição do Pérola Negra
O pirata Jack Sparrow tem seu navio saqueado e roubado pelo capitão Barbossa e sua tripulação. Com o navio de Sparrow, Barbossa invade a cidade de Port Royal, levando consigo Elizabeth Swann, filha do governador. Para recuperar sua embarcação, Sparrow recebe a ajuda de Will Turner, um grande amigo de Elizabeth. Eles desbravam os mares em direção à misteriosa Ilha da Morte, tentando impedir que os piratas-esqueleto derramem o sangue de Elizabeth para desfazer a maldição que os assola.
2003
14
2 1 3
Gore Verbinski,Johnny Depp,Geoffrey Rush,Orlando Bloom,Keira Knightley,Jack Davenport,Kevin McNally,Zoe Saldana,Jonathan Pryce
Pirates of the Caribbean
Walt Disney
2006,2007,2011,2017
67
Titanic
Um artista pobre e uma jovem rica se conhecem e se apaixonam na fatídica jornada do Titanic, em 1912. Embora esteja noiva do arrogante herdeiro de uma siderúrgica, a jovem desafia sua família e amigos em busca do verdadeiro amor.
1997
12
2 10 13
James Cameron,Leonardo DiCaprio,Kate Winslet,Billy Zane,Kathy Bates
0
0
2010
